欢迎光临
我是茱莉亚 欢迎光临
今天就由我来为您服务
请多指教
请过来这边
小心脚滑哦
碰到你的胸部了
你该不会很紧张吧
是有一点
请你放松
今天就交给我就行了
那我们现在
就开始洗吧
会冰吗
开始涂了哦
好舒服
会痛吗
不会 刚刚好
会痛的话要跟我说哦
你的身材真不错呢
好舒服
请你赦松全身哦
现在帮你洗下半身哦
会不会太用力呢？
不会
肉棒好暖和哦
请转过身好吗
现在帮你洗屁股哦
吓我一跳
好厉害
肉棒变硬了哦
越来越硬了哦
好暖和
我可以靠近一点吗
蛋蛋也很舒服吗
要不要换个洗法呢
请稍等我一会哦
好厉害
好舒服
很舒服吗
可以做更舒服的按摩吗
你先转过来吧
这里
中间一点
这里吗
就是用那里
我知道了 就洗那里吧
我要冲了哦
身体清爽多了吧
请转过来
你的胸部好大
就用这个胸部
来做更舒服的事吧
感觉怎么样呢
好舒服
乳头站起来了哦
现在来弄按摩最敏感的部位吧
好暖和啊
等我一下哦
这样你会舒服哦
很滑吧
好舒服
滑滑的
舒服吗
龟头也来吧
变的更热了
好厉害 变红了
要不要用更软的部位做呢
请站过来一点
好软哦
舒服吗
如何呢
好舒服
这样如何呢
好舒服的按摩
肉棒戳进来了
舒服吗
可以用嘴帮我做吗
嘴巴吗
拜托你了
只有今天特别帮你做哦
变硬了呢
这边也来吧
舒服吗
变热了
这样可以吗
我的龟头很敏感
这里吗
你喜欢用力一点吗
这样吗
舒服吗
射出来没关系哦
要射了
不行了
射了好多哦
我帮你把剩下的挤出来哦
好棒…
舒服吗
太好了
射了这么多
不好意思哦
我帮你擦干净哦
还要你做这种事
只要你能射出来就好
觉得舒畅多了吗
全身都舒畅多了
这样就好
我们走吧
欢迎光临 我是茱莉亚
请多指教了
我现在就开始帮你按摩哦
请躺下去
可以涂精油吗
从脚部开始哦
会痛的要跟我说哦
好舒服
很舒服吗
这样会痛吗
不会 很舒服
这里是很重要的部位
接下来
帮你按摩跨下哦
会痒的话请跟栽说哦
没关系哦
我帮你擦一下哦
舒服吗
那太好了
你真敏感呢
我有点紧张
还有一些时间
要不要再来一次呢
我现在还很敏感
可以温柔一点吗
温柔一点吗
变的很硬了哦
这样可以吗
又变硬了
有汁流出来了哦
这样如何呢
舒服吗
明明才刚射出来过
这么快又有精神啦
现在很敏感
如何呢
好舒服
滑滑的
动的很厉害哦
舒服吗
那里最舒服呢
现在这里
这里吗
你要尽情的享受哦
又要射了
要射了吗
全部射出来吧
剩下的也全部挤出来吧
舒服吗
是的 好舒服哦
谢谢
我帮你擦干净哦
真的好舒服哦
谢谢
我还是第一次这么舒服
你这样说我很开心哦
今天的按摩会怎么样的呢
真让人期待
欢迎光临
你怎么了？
我没事
我是茱莉亚
你真的不要紧吗
我没事
我现在就开始帮你按摩
不是精油按摩吗
精 精油？
不涂精油吗
要涂吗
好大哦
插进来一定很舒服吧
不好意思
你 你没有男友吗
我现在单身
已经很久没和男人做了
而且
每天都要看到这么多肉棒
害的人家都快忍不下去了
不好意思
你是第一次来按摩嘛
是 是没关系啦
而且你的胸部又很大
真的很不好意思
我、我竟然做出这种事
你不需要这么自责啦
本来应该是我要让你放松才对
结果我竟然…
既然如此
就用我的嘴
来帮你服务吧
这个是…
这个不是按摩吧
好大的肉棒
好想插进来哦
可以用胸部帮你做吗
胸部吗
你可以摸我的胸部吗
可以吗
就当做是我的赔礼
可以舔我的乳头吗
再多舔几下嘛
好想插进来哦
光 光用舔的不够吗
这根肉棒
可以舔我的这里吗
好棒
小豆子好舒服哦
好想插进来哦
好舒服哦
可以把你的肉棒插进来吗
这样不可以吧
那 那里不是有写
禁止做这种事
你不说出去就没人知道啊
可是…
等、等、等等
好棒
插到肉穴里面了
你的肉棒好棒哦
好舒服哦
再多摸几下嘛
可以让我看一下吗
在我插进去之前…
让我仔细看看
好棒
人家想要肉棒啦
那里好舒服
接下来呢
从前面插进来吧
你先躺到床上吧
可以吗
人家又快高潮了
插到最里面嘛
好舒服
不 不行了…
谢谢光临
真的很舒服哦
精油按摩感觉如何呢
现在帮你按下半身哦
失礼了
会痛吗
有什么需要的请跟我说哦
可以再高傲一点的帮我按摩吗
高傲？
你的态度这么客气
会让我没办法放松全身
你的态度可以再高傲一点吗
可是…
我记得只要是客人的要求你都会配合吧
我知道了
我现在就让你更舒服哦
你希望我高傲一点的意思是说
你是受虐狂吗
你喜欢被人家责骂吗
你私底下做爱也是这样吗
我喜欢被人虐待
那样会让你很兴奋吗
真是变态
你喜欢痛吗
是用说的，还是用打的？
两边
两边都要吗
真是贫心阿
让我看看你丢脸的部位
真是可爱的屁股
这里帮你涂多一点吧
这里
有让人摸过吗
没有
如何
好舒服
这可是屁眼哦
这样很舒服啊
用趴的
为什么肉棒变硬了
蛋蛋呢
蛋蛋也好舒服
蛋蛋也变的很硬哦
很舒服吗
好硬
快一点还是慢一点比较好
都很好
肉棒变的很硬了哦
变热了哦
那里不行
这里也很舒服吧
乳头好像很寂寞的样子
乳头也想要我摸吗
转过身来
还不行摸哦
求求你摸我的乳头
这么想要我摸吗
很硬哦
握住了
站起来了哦
好舒服
这边也很寂寞吧
这边也变的很硬哦
捏住它
想要我用脚摸吗
谢谢
脚也很舒服吗
好舒服
变的很硬了哦
两边一起来吧
谢谢
光只用乳头
肉棒会觉得寂寞吧
这边也弄吧
还只是用摸的而已
已经这么硬啦
变的好红哦
你很兴奋吗
蛋蛋呢
蛋蛋也好舒服
蛋蛋好像会被踩扁一样
乳头
肉棒还有蛋蛋都很舒服的话
这样也一样很舒服吧
再转过去一次
我想看你的胸部
胸部？
想看吗
我知道了
特别给你看哦
看到我的胸部你会更兴奋吗
那边让你看胸部边弄
你的乳头牙回肉棒吧
还不给你看哦
先用你的身体感觉一下
胸部碰到了
感觉到了吗
好暖和
碰到你的屁股吗
是的
我现在在做什么啊
在弄我的乳头
还有我的肉棒
再让你多感觉一下胸部吧
全身都感觉的到胸部吗
光是这样碰就够了吗
躺下去
全身都让你感觉到吧
肉棒卡住我了哦
肉棒顶到肉穴了
把裙子脱掉吧
乳头互相在摩擦哦
乳头好舒服哦
变硬了哦
用我的胸部来夹住吧
把屁股抬起来
多涂一点吧
肉棒被遮住了哦
肉棒不见了
好舒服…
现在还只能这样哦
你这样弄…
我会射出来的
很舒服吗
再让你摆出更丢脸的姿势吧
小心不要掉下去了哦
屁眼全被看光了哦
好舒服
掰的很开哦
不行了
要我停吗
摆出这种姿势
肉棒还变的这么硬了
忍住哦
越来越红了
好棒
我不行了
要我住手吗
可是肉棒不想停吧
它想要我做更多吧
要改弄这边吗
胸部…
这边如何呢
进去了
不停的在动哦
屁眼也有感觉啊
你真是变态
对于这么变态的你
这样比较适合你吧
肉棒被踩住了哦
不要乱动哦
让我踩它
好好玩哦
茱莉亚
可以看你的肉穴吗
我现在穿着内裤哦
光是这样不够吗
我想看
你这么想看啊
只能用看的哦
不可以摸哦
你看
想再靠近一点看吗
茱莉亚的肉穴
看的很情楚吧
想不想做更多啊
这样如何呢
好棒
变的更硬了哦
你也喜欢女人的屁股啊
越来越硬了哦
现在用脚夹住了哦
这样如何
你没有做过吧
丝袜舒服吗
好舒服
很舒服啊
变的好硬啊
我的手这么舒服吗
想射出来了吗
忍不住了吗
忍不下去了
你现在想怎么样
你随时都可以射出来哦
不行了
不要乱动哦
不是叫你不要乱动哦
再射更多出来吧
已经没了吗
这样就行了吗
今天谢谢你罗
谢谢你每次的指名
今天人家也会尽力为你按摩的
不行哦
我太猴急了
你今天那里特别僵硬呢
乳头？
怎么了吗？
那我现在开始帮你按摩哦
可以涂精油吗
等我一下哦
要涂了哦
会冰吗
现在帮你涂脚哦
脚也很僵硬哦
会痛吗
现在帮你涂胯下哦
这里的淋巴腺最多了
所以可能会有点痛哦
那个中间的部位…
中间的部位吗
变的很有精神哦
现在集中按摩这里哦
变的很硬了哦
变的好滑啊
舒服吗
茱莉亚
可以…
用手以外的部位
来做吗
手以外的部位吗
是什么呢
胸部吗
这样可以吗
虽然手也很舒服
不过胸部会更舒服
稍等一下哦
你的胸部真漂亮
你在帮我吗
会跑出来啦
真棒
我脱掉罗
你什么时候变这么大的
高中的时候开始
什么时候才注意到的呢
我也记不得了
周围的人应该有说吧
我也是听朋友说才注意到的
高中的时候吗
你是读女校吗
男女同校
周围的男生都没人在说吗
没有听过哎
那时你有这么大吗
没有啦
好大啊
不可以这样摸啦
本来是不可以摸的哦
只有你比较特别哦
你这样人家没办法专心啦
又变的更硬了
我现在要夹住了哦
这样很舒服吧
左右动你的胸部
这样吗
肉棒真有精神啊
好硬啊
看不到肉棒了哦
夹住了哦
舒服吗
你常这样帮人做吗
如果人家有需要的话
几乎每天都有
这边的胸部也蛮舒服的
感觉有不一样吗
真谢谢你哦
我才要谢谢你呢
我也想让你舒服
不用了啦
每次都是你让我舒服
可是
那是因为…
这是我的工作嘛
不用了
你不用在意
你是不是很少让人帮你按摩
对啊
既然如此
就让我帮你按摩吧
怎么办
你先试一下看看嘛
那你不能说出去哦
总觉得很难为情哎
好厉害
这不是按摩啦
不 不用了啦
失礼了
只按胸部就够了啦
那里不用了啦
不行啦
不用了 不用了
那里不用了
可以了啦
不用了啦
不要啦
不行啦
不行再继续了…
就跟你说不行了啦
互相舔吧
一起舒服嘛
就保持这样哦
你的胸部真厉害
夹住了
不行了
你的腋下流汗了哦
来做爱吧
你要做什么
不行啦
你这么想做吗
你这样太诈了哦
可以动了吗
好舒服哦
下流的声音
肉棒在里面摩擦
好舒服
感觉到我的肉棒了吗
全部射出来了吗
里面还有一些
好舒服…
结果反而是我全身放松了